### 20201016(금)
- 사진찍기 대화상자에서 앨범에서 사진선택 처리예정.
- 취업상담(상담선생님과 진행예정).
### 20201015(목)
- 챠트모듈추가: com.github.PhilJay:MPAndroidChart:v3.1.0-alpha
- 프레그먼트3: 통계페이지
- 사진 찍기 앱 처리OK. 앨범에서 사진선택 미처리.
### 20201014(수)
- 자동인증모듈추가: com.github.pedroSG94:AutoPermissions:1.0.3 (카메라모듈을 작업앱에서 사용시 자동인증되어서 사용가능)
- 슬라이드모듈추가: com.github.channguyen:rsv:1.0.1 (글쓰기 폼에서 레인지 슬라이드객체)
- 글작성 액티비티(화면): Fragment2.java - fragment2.xml
### 20201012(월)
- 스위치버튼모듈추가: lib.kingja.switchbutton:switchbutton:1.1.8 (목록페이지에서사용)
- 머티어리얼모듈추가: 디자인보가에서 AppBarLayout 모듈다운로드로 추가. 이것만 자동추가, 이후 수동추가.
- 데이터(SQLite|더미) - 어댑터(어댑터관리자:DAO역할) - 리스트(RecylerViewer)
- 반자동으로 만들어진 리사이클러뷰어 프래그먼트를
- 단위: dp(덴서티픽셀,density pixel,밀도픽셀)-화면의 크기에 따라서 자동으로 확대/축소가 되는 단위(반응형)
- 단위: sp(스케일드픽셀,scaled pixel,확대픽셀)-스마트폰 지정하는 글꼴크기로 설정가능한 단위(글자크기 전용)
- Fragment1.java -인플레이트(올리다)> fragment1.xml -> NoteAdapter.java -인플레이트(올리다)> note_item.xml
- RecyclerView 라는 리스트와 DAO역할을 하는 어댑터 이름 변경
- MyItemRecyclerViewAdapter.java(더미데이터) -> NoteAdapter.java(SQLite데이터)
- 반자동 코딩 이지만, 개발자 손이 가는 반자동 입니다.
- Fragment3.java 만들기: 스크롤 프레그먼트(Scroll), 챠트 출력화면.
- Fragment2.java 만들기: 빈 프레그먼트(Blank), 글쓰기 작성화면.
- Fragment1.java 만들기: 목록List(리스트-리사이클러뷰 기본 액티비티 만들기)-더미데이터 자동 생성됩니다.
- 하단 탭메뉴 완성. 이제 프레그먼트(조각 뷰)를 불러오기.
- 프레그먼트 Fragment1(데이터리스트), Fragment2(글쓰기폼), Fragment3(통계출력_상하스크롤)
- 액티비티 관리 : 안드로이드 시스템 관리자에서...=> AndroidManifest.xml
- 프레그먼트 관리 : 액티비티 관리자에서... => 해당Activity.java에서 관리
- 하단 탭메뉴: Bottom_Navigation...컨테이너 사용.(목록/작성/통계)
- 스플래시 : 페이지 로딩 화면에 주로 사용합니다.
- 안드로이드 스튜디오 더하기(+) 수업
- 매일 이력서 제출처 발굴시간

### 20201008(목)
- 메인 액티비티 제작 순서: 가져다 사용할 블럭 먼저 제작 후 조립해서 만듭니다.
- 조립은 MainActivity.java 클래스에서 조립합니다.
- 스프링-이클립스 : pom.xml(메이븐): xml 태그 방식
- 안드로이드-인텔리J : bulid.gradle(그레들): 스크립트 방식
- 위 디펜던시(의존성추가) 실습: 팔레트>container>AppBarLayout 를 다운로드시 자동으로 위 그레들에 추가됨.
- MainActivity클래스 바탕 구성요소-인클루드include: Fragment1,2,3 클래스
- 메인액티비티에서 탭메뉴액션: 탭1 - 프레그먼트1, 탭2 - F2, 탭3 - F3
- 프레그먼트: 부분들,조각들(F1, F2, F3 화면조각들)
- 하단 탭메뉴를 이용해서 메인액티비티 본문부분에 Fragment조각화면이 위치
- 실행순서1. LoginActivity.java클래스 onCreate()메서드 실행
- 실행순서2. onCreate메서드 안에 있는 setContentView(activity_login.xml)메서드 실행되면서 화면에 뿌려줌(렌더링됨).
- Gradle(인텔리J기반안드로이드스튜디오) =동급= Maven(이클립스스프링프로젝트)
- 디지털컨버전스 15과목, 16과목 관련 안드로이드4.0.1 앱 더하기 작업.
- 1. 스플레시 액티비티 만들기 OK.
- 2. 로그인 액티비티 만들기 예정.
- 3. 메인 액티비티 만들기 예정.
- 어제 전자정부 프로젝트 마무리 되었고, 스프링 프로젝트도 마지막 리뷰.

### 20201007(수) :
- 3. 디지털컨버전스 15과목, 16과목 관련 안드로이드4.0.1 앱 더하기 작업.
-- 스플레시 액티비티 만들기 OK.
- 1. 전자정부프로젝트 메인페이지 프로그램입히기 마무리OK.(로컬PC에서만 업로드 확인)
- 2. 스프링 프로젝트 간단하게 정리 마무리 OK.
- 면접 잡히신 분은 행정실에 연락하셔서 면접확인서 발급받으시고, 업체면접 후
- 면접확인서에 업체직인 받으셔서, 다음날 행정실에 제출하시면, 출석인정 됩니다.
